Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Hunting]
[Chasse]
[Episode 24]
[Épisode 24]
[Camera 01]
[Caméra 01]
No one else has come in or out.
Personne d’autre n’est entré ou sorti.
They must have followed you here.
Ils ont dû vous suivre jusqu'ici.
I don't know.
Je ne sais pas.
I checked it...
Je l'ai vérifié...
Then you give me a more reasonable explanation.
Alors donnez-moi une explication plus raisonnable.
Captain Yang.
Capitaine Yang.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
There seems to be a door up on the mountain.
Il semble y avoir une porte sur la montagne.
Could that be the entrance?
Est-ce que cela pourrait être l'entrée ?
But those ladders seem
Mais ces échelles semblent
not connected together.
pas connectés ensemble.
How can we get up there?
Comment pouvons-nous monter là-haut ?
But there seems to be a track on top of that ladder.
Mais il semble y avoir une piste au sommet de cette échelle.
They should be able to connect together.
Ils devraient pouvoir se connecter ensemble.
We should be able to get inside through here.
Nous devrions pouvoir entrer par ici.
Let's blow it open.
Allons le faire exploser.
It might be our fastest way in.
C'est peut-être notre moyen d'entrer le plus rapidement.
I think this could be our breakthrough point.
Je pense que cela pourrait être notre point de rupture.
We can get inside
Nous pouvons entrer à l'intérieur
and attack from both sides.
et attaque des deux côtés.
What's going on?
Que se passe-t-il?
[Second floor exhibition area]
[Espace d'exposition au deuxième étage]
You came to Dianchuan to sell me out.
Tu es venu à Dianchuan pour me trahir.
Andy, it's a misunderstanding.
Andy, c'est un malentendu.
Misunderstanding.
Malentendu.
Andy.
Andy.
The damn police are at my front door!
La foutue police est à ma porte d'entrée !
You're a god damn policeman.
Tu es un putain de policier.
I've been building the Platinum Road
J'ai construit la Platinum Road
for years!
depuis des années !
And I will kill anyone that threatens that.
Et je tuerai quiconque menace cela.
It wasn't me.
Ce n'était pas moi.
Duozai is the one who betrayed us.
Duozai est celui qui nous a trahi.
He was your partner.
Il était ton partenaire.
Andy, listen to me.
Andy, écoute-moi.
Kill me will do you no good.
Me tuer ne vous servira à rien.
Think about it.
Pensez-y.
If you spare my life,
Si tu épargnes ma vie,
I can help you
Je peux t'aider
fight the police together.
Combattons ensemble la police.
How I deal with the police is my business.
La façon dont je traite avec la police ne regarde que moi.
But anyone who betrays me will die!
Mais quiconque me trahit mourra !
Andy, listen to me.
Andy, écoute-moi.
I came here with utmost sincerity.
Je suis venu ici avec la plus grande sincérité.
I even killed Tang Jinshan.
J'ai même tué Tang Jinshan.
How can I possibly work with the police?
Comment puis-je travailler avec la police ?
Andy.
Andy.
Give me a chance.
Donne moi une chance.
I'll kill that little rat myself.
Je tuerai ce petit rat moi-même.
Trust me.
Fais-moi confiance.
That hidden door is made of extremely
Cette porte cachée est faite de matériaux extrêmement
thick concrete.
béton épais.
It blends perfectly with the mountain rock.
Il se marie parfaitement avec la roche de la montagne.
We don't know if it's been abandoned and sealed off.
Nous ne savons pas s’il a été abandonné et scellé.
[SWAT]
[ÉCRASER]
We've already placed explosives
Nous avons déjà placé des explosifs
at multiple points on the door and mountainside.
à plusieurs endroits sur la porte et à flanc de montagne.
[SWAT]
[ÉCRASER]
Hopefully we can find a way through.
J’espère que nous pourrons trouver une solution.
Sir!
Monsieur!
The circuits are connected.
Les circuits sont connectés.
Ready to detonate.
Prêt à exploser.
Awaiting your orders.
En attente de vos commandes.
Detonate!
Exploser!
These police officers
Ces policiers
want to blast their way in.
veulent se frayer un chemin à l'intérieur.
They're delusional.
Ils sont délirants.
Duozai.
Duozaï.
You've caused trouble.
Vous avez causé des problèmes.
What happened?
Ce qui s'est passé?
There are a bunch of cops above.
Il y a un groupe de flics là-haut.
The police are here?
La police est là ?
Did you lead them here?
Les as-tu conduits ici ?
Haven't I been good to you?
N'ai-je pas été bon avec toi ?
You betrayed me again and again.
Tu m'as trahi encore et encore.
Do you know how hard it is for me to trust someone?
Sais-tu à quel point il est difficile pour moi de faire confiance à quelqu’un ?
Did you really think I would deal drugs with you?
Tu pensais vraiment que je vendrais de la drogue avec toi ?
I told you before.
Je te l'ai déjà dit.
I hate drugs more than anything.
Je déteste la drogue plus que tout.
You forced me to deal drugs and take them.
Tu m'as forcé à vendre de la drogue et à en prendre.
You got my father and Hao killed.
Tu as fait tuer mon père et Hao.
Every single minute I've been with you,
Chaque minute que j'ai passée avec toi,
I've wanted to kill you with my own hands.
J'ai voulu te tuer de mes propres mains.
Do you think I wasn't forced into this?
Tu crois que je n'ai pas été forcé à faire ça ?
All along, I've been forced.
Tout au long du processus, j'ai été forcé.
Stop making excuses for yourself.
Arrêtez de vous trouver des excuses.
There is no excuse!
Il n'y a aucune excuse !
It was all your own doing.
C'était entièrement de ta faute.
You didn't even spare your own child.
Vous n’avez même pas épargné votre propre enfant.
You're bound for hell!
Tu es destiné à l'enfer !
Hell?
Enfer?
We're the same.
Nous sommes les mêmes.
We are not the same.
Nous ne sommes pas les mêmes.
You only have hatred and yourself in your heart.
Tu n'as que la haine et toi-même dans ton cœur.
Who are you to lecture me?
Qui es-tu pour me faire la leçon ?
Punk,
Punk,
stop running!
arrête de courir !
Stop!
Arrêt!
The walls are too thick here.
Les murs sont trop épais ici.
Our informant is still inside.
Notre informateur est toujours à l'intérieur.
If we can contact him,
Si nous pouvons le contacter,
there might be another way.
il y a peut-être un autre moyen.
Open the door!
Ouvre la porte !
Come on!
Allez!
Nobody.
Personne.
Open the door!
Ouvre la porte !
I'll go that way.
J'irai par là.
Okay.
D'accord.
You guys follow him.
Vous les gars, suivez-le.
Come on.
Allez.
Faster.
Plus rapide.
[System Intrusion]
[Intrusion système]
Andy,
Andy,
someone hacked into our system.
Quelqu'un a piraté notre système.
Who?
OMS?
I'm finding out.
Je suis en train de découvrir.
[System Intrusion]
[Intrusion système]
[Camera 19] [Camera 20]
[Caméra 19] [Caméra 20]
[Camera 19]
[Caméra 19]
[System Intrusion]
[Intrusion système]
[Camera 09] [Camera 03]
[Caméra 09] [Caméra 03]
[Camera 09]
[Caméra 09]
The hacker is in the second machine room.
Le pirate informatique se trouve dans la deuxième salle des machines.
That bloody rat is in the second machine room.
Ce satané rat est dans la deuxième salle des machines.
Get him out there now!
Faites-le sortir maintenant !
Yes, Boss. Come on. Follow me. Faster!
Oui, patron. Allez. Suivez-moi. Plus vite !
[Entrance B Unlocked]
[Entrée B déverrouillée]
Everyone on alert! Hurry!
Tout le monde en alerte ! Dépêchez-vous !
[Camera 10]
[Caméra 10]
They already opened the door.
Ils ont déjà ouvert la porte.
The ladders are connected.
Les échelles sont connectées.
But no one came out.
Mais personne n'est sorti.
Could someone be helping us?
Quelqu'un pourrait-il nous aider ?
It must be Duozai.
Ce doit être Duozai.
Team One.
Équipe Une.
Team Two.
Équipe deux.
You're responsible for Captain Yang's safety.
Vous êtes responsable de la sécurité du capitaine Yang.
Yes.
Oui.
Be careful.
Sois prudent.
I will.
Je vais.
I'm ready.
Je suis prêt.
What are you doing?
Que fais-tu?
I need to go in too.
Je dois y aller aussi.
Are you kidding?
Est-ce que vous plaisantez?
It's dangerous in there.
C'est dangereux là-dedans.
Duozai is inside.
Duozai est à l'intérieur.
I must go in.
Je dois entrer.
Is that okay?
Est-ce que ça va ?
Let's go.
Allons-y.
Also.
Aussi.
We'll go from this side,
Nous partirons de ce côté,
climb up the mountain and go around to here,
grimpe la montagne et fais le tour jusqu'ici,
then come down from the top.
puis redescends du haut.
Captain Yang,
Capitaine Yang,
it could be dangerous inside.
ça pourrait être dangereux à l'intérieur.
Please be careful.
Soyez prudent s'il vous plaît.
Let's move out.
Déménageons.
Thank you.
Merci.
Captain Yang,
Capitaine Yang,
Zhi'an,
Zhi'an,
be careful.
sois prudent.
We will.
Nous allons.
If anything happens,
Si quelque chose arrive,
report to the higher-ups immediately.
faites immédiatement rapport à vos supérieurs.
Understood.
Compris.
Let's go.
Allons-y.
[Camera 01]
[Caméra 01]
Since they want to come in so badly,
Puisqu'ils veulent tellement entrer,
let's trap them inside.
Enfermons-les à l'intérieur.
Close the doors!
Fermez les portes !
Understood.
Compris.
-Retreat!
-Retraite !
Retreat!
Retraite!
Retreat.
Retraite.
Zhi'an, Zhi'an.
Zhi'an, Zhi'an.
Zhi'an!
Zhi'an !
What's going on in there?
Que se passe-t-il là-dedans ?
Captain Yang, don't worry about us.
Capitaine Yang, ne vous inquiétez pas pour nous.
You all withdraw first. Withdraw now.
Retirez-vous tous en premier. Retirez-vous maintenant.
[Camera 20]
[Caméra 20]
[System Intrusion]
[Intrusion système]
[Safety Lock]
[Verrouillage de sécurité]
Captain Yang!
Capitaine Yang !
How is it?
Comment c'est?
I'm fine.
Je vais bien.
It's a trap inside.
C'est un piège à l'intérieur.
The others are all trapped.
Les autres sont tous piégés.
Okay.
D'accord.
I'll notify the demolition team.
Je préviendrai l'équipe de démolition.
The space inside is too narrow.
L'espace à l'intérieur est trop étroit.
If we use explosives,
Si nous utilisons des explosifs,
they'll hardly survive.
ils survivront difficilement.
Then...
Alors...
Then what should we do?
Alors que devrions-nous faire ?
Let's go up there and talk.
Montons là-haut et parlons.
Ventilation shaft.
Puits de ventilation.
Turn off the air supply to that room.
Coupez l’alimentation en air de cette pièce.
We can't blow it up.
On ne peut pas le faire exploser.
It's too dangerous.
C'est trop dangereux.
This is Yang Yipeng.
Voici Yang Yipeng.
Officers inside, please respond if you can hear me.
Agents à l'intérieur, veuillez répondre si vous m'entendez.
Please respond if you hear me.
S'il vous plaît répondez si vous m'entendez.
Copy that, Captain Yang.
Bien reçu, capitaine Yang.
What's going on in there?
Que se passe-t-il là-dedans ?
The space is very confined here.
L'espace est très restreint ici.
And there's no air circulation.
Et il n’y a pas de circulation d’air.
We're getting short of oxygen.
Nous manquons d’oxygène.
Conserve your energy.
Conservez votre énergie.
Wait for rescue.
Attendez les secours.
Understood.
Compris.
Hack their communication channel.
Piratez leur canal de communication.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Hello.
Bonjour.
Uninvited guests.
Invités non invités.
Who is this?
Qui est-ce?
I'm Andy.
Je suis Andy.
So I'm going to say this only once.
Je vais donc le dire une seule fois.
You and all your ground forces retreat now.
Vous et toutes vos forces terrestres battez en retraite maintenant.
Otherwise,
Sinon,
I can't guarantee the safety of your pals.
Je ne peux pas garantir la sécurité de tes amis.
Let me be crystal clear about this.
Soyons très clairs à ce sujet.
You attacked my base.
Vous avez attaqué ma base.
And the only things you're going to find
Et les seules choses que vous allez trouver
are their dead bodies.
sont leurs cadavres.
Andy.
Andy.
We can retreat.
Nous pouvons nous retirer.
But you must release the officers first.
Mais vous devez d’abord libérer les officiers.
Release the officers first!
Libérez d’abord les officiers !
You're not in a position to negotiate with me.
Vous n'êtes pas en mesure de négocier avec moi.
Captain Yang.
Capitaine Yang.
Don't back down.
Ne recule pas.
Don't negotiate with them.
Ne négociez pas avec eux.
We're not afraid to make sacrifices.
Nous n’avons pas peur de faire des sacrifices.
Captain Yang.
Capitaine Yang.
We have two options now.
Nous avons maintenant deux options.
Either we blow it open,
Soit on l'ouvre en faisant sauter,
or we retreat.
ou nous reculons.
If we retreat,
Si nous reculons,
at least we can ensure the safety of the fellows inside.
au moins, nous pouvons assurer la sécurité des gars à l'intérieur.
But if we force our way in with explosives,
Mais si nous entrons de force avec des explosifs,
there will definitely be casualties.
il y aura certainement des victimes.
Captain Yang.
Capitaine Yang.
Blow it up.
Faites-le exploser.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
The air inside is thin.
L'air à l'intérieur est rare.
They won't last much longer.
Ils ne dureront pas beaucoup plus longtemps.
But we don't have any other options now.
Mais nous n’avons pas d’autres options maintenant.
We've been following this lead for so long.
Nous suivons cette piste depuis si longtemps.
We can't lose it now.
Nous ne pouvons pas le perdre maintenant.
Is solving the case more important,
Est-il plus important de résoudre l’affaire ?
or the lives of the people inside?
ou la vie des gens à l'intérieur ?
I promised my Master.
J'ai promis à mon Maître.
I would take him to complete the mission.
Je l'emmènerais pour accomplir la mission.
Here's the case.
Voici le cas.
I'll consult with higher-ups first.
Je consulterai d’abord mes supérieurs.
We have another plan.
Nous avons un autre plan.
No need!
Pas besoin!
Give them the gas.
Donnez-leur du gaz.
Understood.
Compris.
Zhi'an.
Zhi'an.
How's the situation on your end?
Comment est la situation de votre côté ?
We've received orders from above.
Nous avons reçu des ordres d’en haut.
For your safety,
Pour votre sécurité,
we need to evacuate for now.
nous devons évacuer pour l'instant.
We'll evacuate for now.
Nous allons évacuer pour l'instant.
Captain Yang.
Capitaine Yang.
We're prepared to make sacrifices.
Nous sommes prêts à faire des sacrifices.
Duozai is still inside.
Duozai est toujours à l'intérieur.
Don't give up.
N'abandonne pas.
Zhi'an,
Zhi'an,
is that you?
est-ce que tu?
Duozai.
Duozaï.
Can you hear me?
Pouvez-vous m'entendre?
It's Zhi'an.
C'est Zhi'an.
Why is that rat still here?
Pourquoi ce rat est-il toujours là ?
Is he still talking to the policewoman?
Est-ce qu'il parle toujours à la policière ?
We'll go find them.
Nous allons les chercher.
Split up.
Fractionner.
If we can't find them,
Si nous ne pouvons pas les trouver,
we'll all die.
nous mourrons tous.
Okay?
D'accord?
Come on.
Allez.
I'm sorry.
Je suis désolé.
You fell into a trap because of me.
Tu es tombé dans un piège à cause de moi.
You've done great.
Tu as fait du bon travail.
Take care of yourself.
Prends soin de toi.
Wait for Captain Yang to rescue you.
Attendez que le capitaine Yang vienne vous sauver.
You sound weak.
Tu as l'air faible.
Duozai, don't worry about me.
Duozai, ne t'inquiète pas pour moi.
Quickly find a place
Trouver rapidement un endroit
to hide yourself.
pour te cacher.
Come out.
Sortir.
Hang in there.
Accroche-toi.
I'll find a way to save you.
Je trouverai un moyen de te sauver.
The person you need to help is Captain Yang.
La personne que vous devez aider est le capitaine Yang.
If they can get in,
S'ils peuvent entrer,
we still have a chance.
nous avons encore une chance.
Duozai! Duozai!
Duozaï ! Duozaï !
Can you hear me?
Pouvez-vous m'entendre?
Duozai!
Duozaï !
The distance is too far. Signal's weak.
La distance est trop grande. Le signal est faible.
Basement. Basement.
Sous-sol. Sous-sol.
Duozai!
Duozaï !
Today you're destined
Aujourd'hui tu es destiné
to die here.
mourir ici.
Then we'll die together.
Alors nous mourrons ensemble.
Go! Go! Go!
Allez! Allez! Allez!
Hurry! Hurry!
Dépêchez-vous! Dépêchez-vous!
Zhi'an!
Zhi'an !
Find a place to hide.
Trouvez un endroit où vous cacher.
I'll rescue you soon.
Je te sauverai bientôt.
Duozai!
Duozaï !
Duozai, don't worry about me.
Duozai, ne t'inquiète pas pour moi.
Quickly find somewhere
Trouver rapidement un endroit
to hide yourself.
pour te cacher.
I've been hiding all along.
Je me suis caché tout du long.
I don't want to hide anymore.
Je ne veux plus me cacher.
I want to be a real assassin.
Je veux être un vrai assassin.
Zhi'an.
Zhi'an.
These 20-some years of my life have meant nothing.
Ces vingt années de ma vie n’ont rien signifié.
Fortunately, I met you.
Heureusement, je t'ai rencontré.
You gave me a dream.
Tu m'as donné un rêve.
We've made countless comebacks together.
Nous avons fait d’innombrables retours ensemble.
We'll win this time too.
Nous gagnerons cette fois aussi.
Duozai, I'm warning you,
Duozai, je te préviens,
don't do anything stupid.
ne fais rien de stupide.
Duozai, answer me!
Duozai, réponds-moi !
Duozai!
Duozaï !
Duozai, can you hear me?
Duozai, tu m'entends ?
What you've done
Ce que tu as fait
has made me very
m'a rendu très
very unhappy.
très malheureux.
So now
Alors maintenant
I'm going to kill that woman.
Je vais tuer cette femme.
Leave her alone!
Laissez-la tranquille !
Too late.
Trop tard.
You'll never see her alive again.
Vous ne la reverrez plus jamais vivante.
Bastard!
Bâtard!
You'll pay for this.
Tu vas payer pour ça.
Andy.
Andy.
If you dare hurt even one officer inside,
Si vous osez blesser ne serait-ce qu'un seul officier à l'intérieur,
I'm telling you,
Je te le dis,
I'll blow this whole place sky high.
Je vais faire exploser tout cet endroit.
Did you hear me?
Tu m'as entendu ?
Are you threatening me?
Est-ce que tu me menaces ?
This is your final warning.
Ceci est votre dernier avertissement.
Aren't the Chinese police afraid of death?
La police chinoise n’a-t-elle pas peur de la mort ?
We just don't want to see our comrades
Nous ne voulons tout simplement pas voir nos camarades
die in vain.
mourir en vain.
I'll say it again.
Je le répète.
If you dare touch a single hair on them,
Si vous osez toucher un seul de leurs cheveux,
China's narcotics police
La police des stupéfiants chinoise
will repay you double.
je te le rendrai au double.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
He's bluffing.
Il bluffe.
I'm not going to let
Je ne vais pas laisser
anyone threaten me here.
Quelqu'un me menace ici.
Attention!
Attention!
I want them dead.
Je veux qu'ils soient morts.
Go take care of them.
Va prendre soin d'eux.
Get me that damn walkie-talkie.
Apporte-moi ce foutu talkie-walkie.
Understood.
Compris.
Go! Go! Go!
Allez! Allez! Allez!
He has gasoline.
Il a de l'essence.
That way.
De cette façon.
Stop him!
Arrêtez-le !
Will you guys stop him?
Allez-vous l'arrêter ?
Zhi'an!
Zhi'an !
You need to stay alive.
Tu dois rester en vie.
Duozai.
Duozaï.
Duozai!
Duozaï !
What is he trying to do?
Qu'est-ce qu'il essaie de faire ?
Mr. Zhen.
M. Zhen.
It's all up to you now.
Tout dépend de vous maintenant.
Captain Yang, look!
Capitaine Yang, regardez !
Everyone, follow me!
Tout le monde, suivez-moi !
Go!
Aller!
Come on!
Allez!
You want to catch me, don't you?
Tu veux m'attraper, n'est-ce pas ?
Come at me!
Viens à moi !
Don't move!
Ne bouge pas !
Where's Duozai?
Où est Duozai ?
Where is Duozai?
Où se trouve Duozai ?
Talk, now!
Parlez, maintenant !
Don't move!
Ne bouge pas !
Come on. Come on.
Allez, allez.
Where's Mou Sen?
Où est Mou Sen ?
He's already dead.
Il est déjà mort.
Duozai.
Duozaï.
Can you hear me?
Pouvez-vous m'entendre?
It's Zhi'an.
C'est Zhi'an.
Duozai.
Duozaï.
I'm listening.
J'écoute.
I told you
Je te l'ai dit
we could turn this around.
Nous pourrions renverser la situation.
We won.
Nous avons gagné.
Let me take you outside, okay?
Laisse-moi t'emmener dehors, d'accord ?
Okay.
D'accord.
From now on,
Désormais,
we shouldn't just play games all the time, right?
on ne devrait pas juste jouer à des jeux tout le temps, n'est-ce pas ?
We should go ice skating together.
Nous devrions aller faire du patin à glace ensemble.
We should go try delicious food together.
Nous devrions aller goûter de délicieux plats ensemble.
The world is so big,
Le monde est si grand,
and there are so many places we haven't seen yet.
et il y a tellement d'endroits que nous n'avons pas encore vus.
We should go see beautiful scenery together.
Nous devrions aller voir de beaux paysages ensemble.
Watch the sunrise.
Regardez le lever du soleil.
Yes.
Oui.
We'll go to our secret spot to watch the sunrise.
Nous irons à notre endroit secret pour regarder le lever du soleil.
We still have a long future ahead.
Nous avons encore un long avenir devant nous.
Next life.
Prochaine vie.
Not next life.
Pas la prochaine vie.
Not next life, Duozai.
Pas la prochaine vie, Duozai.
Next life.
Prochaine vie.
Not next life. Not next life.
Pas de prochaine vie. Pas de prochaine vie.
Report, Captain Yang.
Rapport, capitaine Yang.
We've searched everywhere
Nous avons cherché partout
but found no trace of Mou Sen.
mais n'a trouvé aucune trace de Mou Sen.
Survived the disaster.
J'ai survécu à la catastrophe.
You really won't let go of me.
Tu ne me lâcheras vraiment pas.
I almost believed you were really dead.
J'ai presque cru que tu étais vraiment mort.
Heaven rewards perseverance.
Le ciel récompense la persévérance.
You won.
Tu as gagné.
I was destined to win!
J'étais destiné à gagner !
Destined.
Destiné.
If Duozai hadn't helped you...
Si Duozai ne t'avait pas aidé...
I doubt it.
J'en doute.
I could've had you taken at the derelict hull.
J'aurais pu te faire prendre à la coque abandonnée.
But I thought you could be useful,
Mais je pensais que tu pourrais être utile,
so I let you go.
alors je t'ai laissé partir.
I didn't expect
Je ne m'attendais pas à
Xin Sheng He would actually come to you.
Xin Sheng Il viendrait réellement vers vous.
And also
Et aussi
Mai Jiamin.
Mai Jiamin.
We deliberately let her go too.
Nous l'avons aussi laissée partir délibérément.
All so you would lead us
Tout cela pour que tu nous guides
to the Platinum Road.
à la Route du Platine.
Now we've found it
Maintenant nous l'avons trouvé
and destroyed it.
et l'a détruit.
Mou Sen.
Mou Sen.
Thank you.
Merci.
You were my pawn.
Tu étais mon pion.
Impossible.
Impossible.
Didn't you want revenge on me all along?
Tu ne voulais pas te venger de moi depuis le début ?
Revenge?
Vengeance?
Revenge is never too late.
La vengeance n'est jamais trop tard.
Like now.
Comme maintenant.
Looking at your condition now.
Je regarde ton état maintenant.
You have no value left.
Tu n'as plus aucune valeur.
I can arrest you and bring you to justice.
Je peux vous arrêter et vous traduire en justice.
So?
Donc?
Do you accept defeat?
Acceptez-vous la défaite ?
Let me tell you again.
Laisse-moi te le dire encore une fois.
You're not just my pawn
Tu n'es pas seulement mon pion
but also Mou Haidong's pawn.
mais aussi le pion de Mou Haidong.
You're a pawn of the Mou family shrine.
Tu es un pion du sanctuaire de la famille Mou.
You're pathetic.
Tu es pathétique.
Your whole life, nothing has ever been up to you.
Toute ta vie, rien n'a jamais dépendu de toi.
You're just like a puppet, moved around by others.
Tu es juste comme une marionnette, déplacée par les autres.
So I hope
Alors j'espère
in your next life, you'll find true freedom.
dans votre prochaine vie, vous trouverez la vraie liberté.
Shut up!
Fermez-la!
Come on.
Allez.
Do it.
Fais-le.
Kill me.
Tue-moi.
Come on.
Allez.
Come on!
Allez!
You're provoking me?
Tu me provoques ?
I'm not like you.
Je ne suis pas comme toi.
This punch is for Officer Wu
Ce coup de poing est pour l'officier Wu
and for Luo!
et pour Luo !
Get up!
Se lever!
For all the people you've killed!
Pour tous ceux que vous avez tués !
Mou Sen.
Mou Sen.
I'm telling you.
Je te le dis.
The law
La loi
will give you the fairest trial.
vous offrira le procès le plus équitable.
Get up!
Se lever!
Get up now!
Lève-toi maintenant !
Move!
Se déplacer!
[Public Security]
[Sécurité publique]
Zhi'an!
Zhi'an !
Calm down.
Calme-toi.
Let's go!
Allons-y!
-Get in. -Are you okay?
-Monte. -Ça va ?
I'm fine.
Je vais bien.
I announce
J'annonce
[Liu Libo Male] [Mou Sen Male] [Mou Haidong's illegitimate son]
[Liu Libo Homme] [Mou Sen Homme] [Fils illégitime de Mou Haidong]
from today,
à partir d'aujourd'hui,
the 115 Special Investigation Team
l'équipe d'enquête spéciale 115
[Notice Board]
[Panneau d'affichage]
is officially disbanded.
est officiellement dissous.
Operation Hunting
Opération Chasse
has been successfully completed.
a été achevé avec succès.
You have honorably
Vous avez honorablement
fulfilled your mission.
Tu as accompli ta mission.
[115 Special Investigation Team]
[Équipe d'enquête spéciale 115]
[Hunting Down Fleeing Drug Traffickers, Building a Safe Nanzhou.]
[À la poursuite des trafiquants de drogue en fuite, construire un Nanzhou sûr.]
Comrades,
Camarades,
we've fought
nous nous sommes battus
a brilliant battle.
une bataille brillante.
In this operation,
Dans cette opération,
drug lords like Mou Sen
des barons de la drogue comme Mou Sen
have all been captured.
ont tous été capturés.
[Fang Jianwei]
[Fang Jianwei]
The drug-related
Le problème lié à la drogue
and criminal organization
et organisation criminelle
Xin Sheng He
Xin Sheng He
has been
a été
completely eliminated.
complètement éliminé.
Moreover,
De plus,
we coordinated with police from multiple regions
nous avons coordonné avec la police de plusieurs régions
to thoroughly dismantle
démonter complètement
the Platinum Road.
la Route du Platine.
Our Operation Hunting
Notre opération Chasse
has achieved
a atteint
tremendous success.
un énorme succès.
Would the
Est-ce que le
meritorious officers
officiers méritants
please come forward for recognition.
S'il vous plaît, présentez-vous pour être reconnu.
Attention!
Attention!
Salute!
Saluer!
At ease.
À l'aise.
Comrades,
Camarades,
after deliberation by
après délibération par
the provincial leadership,
les dirigeants provinciaux,
we will reinstate
nous allons rétablir
the badge number of our fallen hero Wu Jianguo,
le numéro de badge de notre héros tombé au combat Wu Jianguo,
and
et
it will be inherited by
il sera hérité par
his daughter Wu Zhi'an,
sa fille Wu Zhi'an,
who will carry on his legacy.
qui perpétuera son héritage.
Wu Zhi'an, step forward.
Wu Zhi'an, avancez.
[Outstanding Individual in Drug Control Work of Nanzhou City]
[Personne exceptionnelle dans le travail de contrôle des drogues de la ville de Nanzhou]
I will regard badge number
Je considérerai le numéro de badge
as a lifelong honor.
comme un honneur à vie.
I will inherit my father's revolutionary spirit
J'hériterai de l'esprit révolutionnaire de mon père
and devote myself
et me consacrer
to the noble cause of the People's Public Security.
à la noble cause de la Sécurité Publique du Peuple.
201109,
201109,
by your side.
à tes côtés.
201076,
201076,
201121,
201121,
by your side.
à tes côtés.
201151,
201151,
201160,
201160,
by your side.
à tes côtés.
201035.
201035.
We are
Nous sommes
by your side!
à tes côtés !
[Nanzhou Public Security]
[Sécurité publique de Nanzhou]
According to the provisions
Conformément aux dispositions
of Articles 232, 347, 353,
des articles 232, 347, 353,
and 68
et 68
of the Criminal Law
du droit pénal
of the People's Republic of China,
de la République populaire de Chine,
[Presiding Judge] [Judge]
[Juge président] [Juge]
the judgment is as follows...
le jugement est le suivant...
All rise.
Levez-vous tous.
Defendant Mou Sen.
Défendeur Mou Sen.
For the crime of intentional homicide, sentenced to death
Pour le crime d'homicide volontaire, condamné à mort
and deprived of political rights for life.
et privé de ses droits politiques à vie.
For the crime of smuggling, trafficking, transporting,
Pour le délit de contrebande, de trafic, de transport,
[Defendant]
[Défendeur]
and manufacturing narcotics,
et la fabrication de stupéfiants,
sentenced to life imprisonment
condamné à la réclusion à perpétuité
and deprived of political rights for life.
et privé de ses droits politiques à vie.
For the crime of coercing others to take drugs,
Pour le crime de contraindre autrui à prendre de la drogue,
[Presiding Judge]
[Juge président]
sentenced to fixed-term imprisonment of 2 years.
condamné à une peine d'emprisonnement de 2 ans.
In accordance with the principle of combined punishment for multiple crimes,
Conformément au principe de la peine combinée pour des crimes multiples,
it is decided to execute the death penalty,
il est décidé d'exécuter la peine de mort,
with lifelong deprivation of political rights.
avec privation à vie des droits politiques.
Defendant Li Haixing.
Accusé Li Haixing.
For the crime of trafficking in narcotics,
Pour le délit de trafic de stupéfiants,
[Presiding Judge]
[Juge président]
in view of statutory mitigating circumstances,
compte tenu des circonstances atténuantes prévues par la loi,
sentenced
condamné
to fixed-term imprisonment of 15 years.
à une peine d'emprisonnement à durée déterminée de 15 ans.
Court adjourned.
L'audience est ajournée.
[According to the provisions ]
[Conformément aux dispositions ]
[of Articles 347, 277 Paragraph 5, 128 Paragraph 1, and 69]
[des articles 347, 277 paragraphe 5, 128 paragraphe 1 et 69]
[of the Criminal Law of the People's Republic of China:]
[du Code pénal de la République populaire de Chine :]
[Defendant Andy.]
[Défendeur Andy.]
[For the crime of smuggling, trafficking, transporting,
[Pour le délit de contrebande, de trafic, de transport,
[and manufacturing narcotics,]
[et la fabrication de stupéfiants,]
[sentenced to death. For the crime of assaulting a police officer,]
[condamné à mort. Pour agression contre un policier,]
[sentenced to fixed-term imprisonment of three years.]
[condamné à une peine d’emprisonnement de trois ans.]
[For the crime of illegal possession]
[Pour le délit de possession illégale]
[and concealment of firearms and ammunition,]
[et la dissimulation d’armes à feu et de munitions,]
[sentenced to fixed-term imprisonment of 5 years.]
[condamné à une peine d'emprisonnement de 5 ans.]
[In accordance with the principle of combined punishment for multiple crimes,]
[Conformément au principe de la peine combinée pour des crimes multiples,]
[it is decided to impose the death penalty,]
[il est décidé d'imposer la peine de mort,]
[with confiscation of all personal property.]
[avec confiscation de tous les biens personnels.]
[In loving memory]
[À la douce mémoire]
[Captain Wu]
[Capitaine Wu]
Luo.
Luo.
Mou Sen was sentenced today.
Mou Sen a été condamné aujourd'hui.
[In loving memory]
[À la douce mémoire]
You can rest in peace now.
Tu peux reposer en paix maintenant.
Dad.
Papa.
I've inherited your badge number.
J'ai hérité de votre numéro de badge.
I'll work even harder.
Je travaillerai encore plus dur.
I won't fail it.
Je ne le raterai pas.
[In loving memory]
[À la douce mémoire]
Master.
Maître.
I've made you fresh tea.
Je t'ai préparé du thé frais.
Also,
Aussi,
we've finally completed our mission.
nous avons enfin terminé notre mission.
Salute!
Saluer!
[Marriage Registration]
[Enregistrement de mariage]
The official team of the 709 World
L'équipe officielle du 709 World
heard about Duozai's story.
J'ai entendu parler de l'histoire de Duozai.
To commemorate him,
Pour le commémorer,
they released a new character.
ils ont sorti un nouveau personnage.
Many people went into the game to pay tribute to him.
De nombreuses personnes se sont rendues au match pour lui rendre hommage.
Now he has become especially popular.
Il est désormais devenu particulièrement populaire.
Hello, Follow Your Heart.
Bonjour, suivez votre cœur.
Hello, An Assassin.
Bonjour, un assassin.
[The End]
[La fin]